Pakhi telah kehilangan semua
harapan untuk menjadi seorang ibu
Pulkit dan kamu
mengangkat rahimnya.
Lalu saya memutuskan
bahwa sampai situasi
menjadi lebih baik
Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri.
Anda menyimpan hal yang
begitu penting dari saya
demi Patralekha Anda.
'Milikmu'?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Sai, aku takut..
Saya khawatir jika Anda menemukan
ini maka Anda akan melakukannya
hal yang sama apa yang
telah Anda lakukan tahun lalu.
Sai, aku takut jika kamu
menemukan kebenarannya
maka kamu akan
membawa Vinu pergi lagi.
Dan Pakhi tidak bisa
mentolerir trauma ini.
Dia telah menanggung
banyak hal dalam hidupnya.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia menikah dengan pria yang
tidak akan pernah menjadi suaminya.
Dan anak yang diasuhnya..
Jika Anda membawanya pergi
maka dia tidak akan memiliki
harapan dan alasan untuk hidup.
Dia akan menyerah pada hidupnya.
Itu sebabnya, aku
merahasiakan ini darimu.
Bahkan, saya merahasiakan ini dari semua orang.
Saya menyimpannya untuk diri saya sendiri.
Aku tidak punya
pilihan lain, Sai.
Tapi Sai..
Anda telah mempelajarinya
Vinayak adalah Vinu kita.
Vinu kami.  Anda..
Anda merahasiakan kebenaran ini dari saya
untuk Patralekha Anda!
Anda memisahkan
saya dari anak saya.
Sai..
- Kamu tidak memberitahuku bahwa anakku masih hidup.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sai, dengarkan aku.
Anda tidak mengerti.
Situasinya seperti itu..
- Dan kondisiku?
Bagaimana dengan
kondisiku, Virat?
Bagaimana dengan kondisi
seorang ibu yang selama
ini menyalahkan dirinya
sendiri atas semua ini.
Saya terkubur dengan penyesalan.
Bagaimana dengan ibu itu?
Dia merindukan dengan perasaan
bahwa anaknya tidak ada lagi.
Apakah Anda tidak merasa malu
merahasiakan ini dari seorang ibu?
Apakah kamu tidak
merasakan sakitnya?  Yang
terpenting, Anda
membenarkan diri sendiri.
Silakan!
Tolong tenang
dan dengarkan aku..
Apakah kamu tidak punya hati?
Mungkin hatimu..
Anda memikirkan
semua orang, Virat.
Kecuali saya.
Anda hanya peduli
dengan rasa sakit orang lain.
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakitku?
Virat..
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan tentang hidup saya?
Beraninya kamu melakukan itu?
Anda berani mengambil
keputusan terkait dengan hidup saya.
Anda berbicara dengan saya dengan kasar.
Dan kemudian Anda mengharapkan
saya untuk memahami Anda.
Logika Anda.. Haruskah saya tenang
setelah mendengarkan logika Anda?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Virat?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana Anda bisa?
Sai..
- Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Saya tidak ingin melihat wajah Anda.
- Jangan lakukan ini, Sai.
Dengar.. Sai!
Sai.. Sai, tolong hentikan.
Dengarkan aku.
Jangan marah.  Percayalah kepadaku.
Saya tidak punya pilihan lain.
Sai, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Sai!
Sai, tolong dengarkan aku.
Sai.. Sai, dengarkan aku.
Saya ingin membuat permintaan.
- Becak!  - Sai!
Sai, aku ingin membuat permintaan.
- Becak!
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Jangan biarkan itu keluar, Sai.
Silakan!
Kemana kamu pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sai, jawab pertanyaanku.
Angkong!
- Sai, dengar.. - Becak!
Sai, jangan lakukan apapun
yang akan memperburuk situasi.
Silakan!
- Anda telah melakukan apa yang Anda inginkan.
Jangan pernah berpikir
untuk mengikutiku.
Jauhi aku, Tuan Virat Chavan!
Ayo pergi, Pak.
Dia pergi.
Dia pergi dengan tegas.
Aku ingin tahu apa
yang akan dia lakukan.
Tuhan, jangan biarkan dia
mengambil langkah yang salah.
Salah langkah dia
akan menghancurkan banyak nyawa.
Hati-hati, anak-anak.
Jangan main-main.  Bentuk garis.
Hati-hati.
Berhati-hatilah sedikit.
Hati-hati.  Jangan lari.
Kenapa Vinu belum keluar?
Permisi.
Sebentar.  Anakku,
Vinayak belum keluar.
Tolong periksa kelasnya?
Vinayak Chavan?
Ya.  - Dia pergi jauh kembali.
- Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa pergi?
Saya telah berdiri
di sini sejak lama.
Saya tidak melihat dia keluar.
Bu, kami tidak tahu semua ini.
Tapi Vinayak sudah lama pergi.
Vinu!
Aku ingin tahu apakah Sai mengajaknya.
Tapi kenapa dia mengajak Vinu?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Tidak terjangkau!
'Kamu merahasiakan
kebenaran ini dariku!'
'Kamu memisahkan
aku dari anakku!'
'Kamu tidak memberitahuku
bahwa anakku masih hidup.'
'Virat, kamu peduli
dengan semua orang'
'kecuali saya.'
"Kamu telah melakukan
apa yang kamu inginkan."
"Jangan pernah berpikir
untuk mengikutiku."
'Jauhi aku, Tuan Virat Chavan!'
Katakan padaku, Paakhi.
Virat, saya datang untuk
menjemput Vinu dari sekolah
tetapi dia tidak ada di
sini.  Kata penjaga itu
bahwa dia meninggalkan lama kembali.
Saya mencoba menghubungi Sai
tetapi nomornya tidak dapat dihubungi.
Apakah Anda tahu di
mana dia bisa pergi?
Aku ingin tahu apakah
Sai membawa Vinu pergi.
TIDAK!
TIDAK..
Aku tidak akan membiarkan Sai melakukan ini.
Halo, Virat!
Virat, katakan sesuatu.
Di mana kita harus mencarinya?
Pakhi..
Apakah Anda bertanya kepada Mohit?
Mohit wold datang untuk
menjemput Vinu dari sekolah.
Tidak, saya tidak berbicara dengannya.
Lalu kamu bertanya padanya.
Dan coba panggil Vinu.
Ponsel Vinu ada di rumah, Virat.
Anak-anak tidak diperbolehkan
membawa ponsel ke sekolah.
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Oke.  Saya akan menelepon
Mohit dan mencari tahu.
Oke, baiklah.
Katakan padaku, Kakak ipar.
- Mohit..
Apakah Anda menjemput
Vinu dari sekolah?
Tidak, Kakak ipar.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada.
Aku akan meneleponmu nanti.
Katakan padaku, Paakhi.
- Mohit tidak menjemputnya.
Dia tidak menjemputnya?
Kemana dia pergi, Virat?
Dia belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Apa yang akan kita lakukan?
Di mana kita akan mencarinya?
Katakan sesuatu, Virat.
Paakhi, tenang.
saya disana.  Kami akan
segera menemukan Vinu, oke?
Tolong lakukan sesuatu.
Temukan Vinu saya.
Tolong cepat sedikit.
Sementara itu
Saya akan memeriksa
rekaman CCTV sekolah.
Kami akan mengetahui
apakah seseorang
mengambil Vinu
atau dia pergi sendiri.
Anda memeriksa rekamannya dan
segera setelah Anda mengetahuinya
beri tahu saya, oke?
Mungkin, Sai akan
membawa pulang Vinu.
Karishma mungkin tahu.
Aku akan meneleponnya.
Katakan padaku, Kakak ipar.
Karishma, apakah Sai pulang?
Apakah dia membawa anak-anak?
Tidak. Dia belum datang.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Tidak. Sebenarnya..
Nomornya tidak bisa dihubungi
jadi, saya menelepon Anda.
Oke, Kakak ipar.
Aku akan membuatnya berbicara
denganmu begitu dia datang.
Oke.
Dia tidak ada di rumah.
Aku ingin tahu apakah dia
membawa Vinu kembali ke Kankavali.
Jika dia melakukan ini
maka akan ada masalah besar.
Apa yang akan saya katakan
pada Pakhi dan semua orang?
Tuhan!
Sai!
Dimana dia?
Saya akan mencoba
menelepon di rumah sakit.
Halo!  - Halo!  dr.
Dr Shrinivas tidak tersedia.
Siapa kamu?
Saya Virat Chavan.  Saya ingin
berbicara dengan Dr. Sai Joshi.
Saya tidak dapat
menghubunginya di telepon.
Apakah dia disana?
- Dia tidak datang, hari ini.
Dia tidak datang, hari ini?
Oke.
Terima kasih.
Dia tidak di rumah sakit.
Di mana Sai berada?
Aku ingin tahu apakah
dia pergi untuk selamanya.
Coba lihat, Bu.
Ini adalah rekaman CCTV hari ini.
Tunggu sebentar.  Mohon jeda.
Jeda di sini.
Perbesar rekamannya.
Vinu!
Sai, beraninya kau mengambil
anakku tanpa seizinku!
Bagaimana Anda bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Terima kasih banyak, Bu.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Nomor Sai masih
belum bisa dihubungi.
Katakan padaku, Paakhi.
- Aku baru saja memeriksa rekaman CCTV.
Sai mengajak Vinu.
Dan dia bertemu
dengannya seolah-olah dia
bertemu dengannya
untuk pertama kalinya.
Dia memeluk Vinu.
Dia menciumnya seolah-olah
dia adalah ibunya, bukan aku.
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Terkadang dia memeluk
suamiku dan terkadang anakku.
Bagaimana dia bisa
membawa Vinu tanpa izin kami?
Vinu adalah anakku, Virat.
Dia seharusnya meminta izinku.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?  Dia
tidak bisa melakukan sesuatu dengan caranya sendiri.
'Ya Tuhan!'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
"Situasinya sudah
di luar kendali."
'Bagaimana saya
menangani situasi ini?'
Pakhi, aku..
Pakhi, saya akan berbicara dengan Sai.
Harap tenang, oke?
Setidaknya, kami mengetahui
bahwa Vinu bersama Sai.
Anda pulang.
Saya akan membawa Vinu kembali, oke?
Apa yang telah kamu lakukan, Sai?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Sudah selesai
apa yang saya telah
meminta Anda untuk tidak.
Di mana saya akan mencari Anda?
Anda seharusnya
tidak melakukan ini.
Kemana dia bisa pergi?
Ya pak.
- Jadhav, saya mengirimi Anda nomor.
Lacak nomornya dengan cepat.
Ini penting.
Ya pak.
Sudah kah kamu menerimanya?
- Ya pak.
Beri aku waktu sebentar, tuan.
- Oke.
Pak, telepon dimatikan.
Tapi lokasi terakhir
adalah halte bus.
Halte bus?  - Ya pak.
Oke.  Terima kasih.
Dia ada di halte bus?
Aku ingin tahu apakah Sai
membawa Vinu pergi..
Dia telah melakukan ini sebelumnya.
Saya tidak mengerti.
Ada kemungkinan Sai
akan melakukan ini lagi.
Dia akan membawa Vinu
pergi untuk selamanya.
Dia bisa melakukan
apa saja saat dia marah.
Sai, kamu seharusnya
tidak melakukan itu.
Anda seharusnya tidak mengambil
anak-anak saya dari saya.
Anda tidak dapat mengambil
anak saya dari saya.
Tidak, Sai.  Ini tidak mungkin.
Itu artinya, kecurigaanku benar.
Sai pergi dengan Savi dan Vinu
untuk kebaikan.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Sai?
Bagaimana?
Ayo, Vin.
Anda harus memotong semua kue.
Bu, mengapa kita memotong kue?
Ini bahkan bukan hari
ulang tahun Saudara Vinu.
Tapi kami melewatkan
begitu banyak ulang tahun.
Kami tidak merayakan satu pun.
Jadi, kita akan merayakan
semua hari ulang tahunnya, oke?
Tapi kenapa hari ini, dr. Sai?
Karena ini adalah hari
yang sangat spesial.
Hari spesial?
Mengapa?
Hari ini.. 'Pengasinganku
telah berakhir, sayang.'
'Selama bertahun-tahun,
saya telah berpikir'
'bahwa aku kehilangan putraku.'
'Tapi dengan rahmat Tuhan,
anak saya tidak hanya selamat'
'tapi dia tepat di depanku.'
'Vinu, kamu adalah anakku.'
"Aku bukan ibu tirimu."
"Aku ibu kandungmu."
'Selanjutnya, kamu bisa
memanggilku sebagai ibu.'
"Aku ingin mendengarnya
darimu sekali ini."
'Tolong panggil aku
sebagai ibu sekali saja.'
Beritahu kami, Bu.
Apa yang spesial dari hari ini?
Yah.. Sebenarnya, hari ini..
Saya meminta sebuah harapan kepada Tuhan.
Dan Tuhan mengabulkan keinginanku.
Tapi apa keinginanmu, Dr. Sai?
Aku akan memberitahu kalian berdua nanti, oke?
Sekarang, kita akan memotong kuenya.
Kami akan merayakan ulang tahunmu.
Pertama, potong kuenya, oke?
Bu, bahkan aku
ingin memotong kue.
Ya.  Tentu saja.
Anda adalah saudara perempuannya.
Kalian berdua harus
memotong kue bersama, oke?
Ayo.
Ayo, kalian berdua
potong kuenya.
Ini dia.  Tunggu sebentar.
Ayo sekarang.
Tiup lilin.
'Selamat ulang tahun..'
'Selamat ulang tahun
Selamat Ulang Tahun..'
'...Vinu sayang.
-...Saudaraku Vinu.'
'Selamat ulang tahun.'
Kalian tidak ke mana-mana.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah bagasi saya.
Saya minta maaf.
Saya salah.  Silakan.
Ambil bagasi Anda.
Tidak apa-apa, Pak.
Ayah, mengapa kamu mengatakan ini?
Kami tidak ke mana-mana.
Vinu, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu bersama Dr. Sai?
Mengapa kamu bertanya pada Vin?
Tanya saya.
Saya pergi ke Vinu.
Setelah sekian lama.
Maafkan aku, Ayah.
Ketika kami keluar dari sekolah,
Dr. Sai datang menjemput kami.
Dan dia mengatakan kepada
saya bahwa ada kejutan.
Inilah kejutannya.
Begitu banyak kue.
Dia merayakan
ulang tahunku lagi.
Saya bersenang-senang.
Anda bisa memberi tahu saya
bahwa Anda membawa mereka ke sini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang seharusnya saya katakan
dan apa yang seharusnya tidak saya miliki ..
Mari kita tidak pergi ke sana.
Daftarnya panjang.
Mari kita lupakan saja.
'72 jam..'
'Virat Chavan,
kamu punya 72 jam'
'di mana Anda akan
memberi tahu keluarga Anda'
'dan istrimu, Ny. Chavan'
'Vinu itu, yang kamu
klaim sebagai anakmu'
'adalah anak saya dalam kenyataan.'
'Dia bukan Mrs.
Chavan dan putramu!'
'Dan tidak ada yang bisa menghentikanku'
'dari membawa serta Vinu.'
'Virat, kami tidak dapat
menemukan Patralekha dan Vinu.'